有没有其他的更好的顶层设计？
顺理成章的选择未必是最优的选择，不跟风，考虑一些，似乎不可能走出的新路，

围绕自有产品还能有什么发展方向？
线上生意继续增长，线下开展国外实体店，超市市场，
开拓国内的市场，
困难有哪些？重资产，资金周期长，融资不方便，这些困难有没有破解之道？





外贸电商卖新品，

选品，
营业，
营业思路及相应的选品思路，
选品流程

试验新品，
自备或实验，

搬货出货，

贴身模仿，


学习借鉴，


运营，
平台销售，
产品质量控制，轻量级加工，
客户服务
考核激励，


招揽顾问来进行学习，节省摸索的成本，
参加培训班，
用众筹拿新颖产品，
用大规模铺货来发现适销产品，
找一些著名的卖家和站点来贴身模仿他们的，跟随他们的卖品
3c产品是否仍然是最适合中国外贸电商做的产品类别，
即使是适销的产品，新的listing如何起步？要做到合适的启动力度，才能试验出一个产品是否适销，而不是这一条listing本身没有足够的流量，
专营冷门产品的经营思路，做长尾生意，冷门而竞争少,独享，
注意新兴市场的机会，小语种国家和地区的机会，日韩市场，北欧市场， 澳大利亚新西兰市场, 东南亚市场，南美市场，印度市场，，，南非市场，中东市场，俄罗斯市场，东欧市场
注意一些小平台的机会，
每个平台要有一个领衔的、精通的人，
账户问题，要不要开多账户？品牌问题，使用什么品牌？


